I don't give a fk about the motherfucking hater
Wish I'm livin' good, eatin' good, droppin' banger
ស្អប់ដែរ តែធ្វើអីមិនចេញ boy, I did it better
អូសកពួកអា JAO ពួកអា JO យកមកសើរើ
I don't give a fuck about the motherfucking hater
I'm livin' good, eatin' good, droppin' banger
ស្អប់ដែរ តែធ្វើអីមិនចេញ boy, I did it better
អូសកពួកអា JAO ពួកអា JO យកមកសើរើ
គេថាលាក់ក្រចកតែអស់ក្រចកព្រោះខ្ញុំអ្នកកាត់
គេថានោះលាក់ចង្កូមតែបាក់ចង្កូមព្រោះខ្ញុំអ្នកកាច់
VD រឹងជាងត្បូងអ្នកចង់មកឈោងមិនដែលសម្រេច
ត្រូវបែងចែកឱ្យដាច់មួយណាជាសាច់មួយណាជាអាចម៍
Hip hop នៅស្រុកខ្មែរ i'm the face of it
រ៉េបមិនកើតក៏រ៉េបដែរ man you foo foo as shit
Tell me why, why you're hating, why you're snitching
ឃើញខ្ញុំ fly ហោះទៅឆ្ងាយ you just started
កុំតាមមើលដានជើង កុំយកខ្លួនយើងប្រៀបធៀបនឹងខ្ញុំ
Flow ខ្ញុំក្ដៅជាងភ្លើង បើចង់ឡើងទ្រើង ខ្ញុំប្រាប់ថាកុំ
ភ្លេងនេះគាស់រលើង គេថាខ្ញុំដូចមានគុម្ពសំណុំ
ដើរមិនបាច់ចាំពើង ទៅណាក៏គេលើកកូនក្រមុំ
Catch me if you can
Catch me if you ខឹង
បើតាមដានខ្ញុំហើយ សូមកុំភ្លេចដាក់សញ្ញាកណ្ដឹង
ម៉េចចន្ទល់អ្នកអត់រុំស័រ ម៉េចចន្ទល់ខ្ញុំរឹង
ម៉េចធ្វើភ្លេងអត់ចេះដេគ័រ អត់មានកូល័រម៉េចធ្វើយ៉ាងហ្នឹង
ចឹងបានជាចឹងបើជ្រុលចឹង ចឹងក៏ចឹង
ខំម៉េចក៏នៅតែប៉ុណ្ណឹង បើចង់ចឹង ចឹងក៏ចឹងទៅចឹង
មិនប្រាប់ក៏ដឹង ប្រឹងក៏ប៉ុណ្ណឹង មិនប្រឹងក៏ប៉ុណ្ណឹង
សសៃកឡើងតឹង ខឹងក៏ប៉ុណ្ណឹងអត់ខឹងក៏ប៉ុណ្ណឹង
I don't give a fuck about the motherfucking hater
I'm livin' good, eatin' good, droppin' banger
ស្អប់ដែរ តែធ្វើអីមិនចេញ boy, I did it better
មានទាំងពួកអា JO ពួកអា JAO អញចេញមកសើរើ
I don't give a fuck about the motherfucking hater
I'm livin' good, eatin' good, droppin' banger
ស្អប់ដែរ តែធ្វើអីមិនចេញ boy, I did it better
មានទាំងពួកអា JO ពួកអា JAO អញចេញមកសើរើ
I pray for you បើអ្នកចង់លេងជាមួយនឹងខ្ញុំ
Free ឱ្យ beer មួយកែវ ឱ្យបាយមួយចាន និងសាច់មួយដុំ
អាហារចុងក្រោយឱ្យសុីមួយឆ្អែតគិតលុយលើខ្ញុំ
ជូនអ្នកឯងទៅភ្នំ សាកសពច្រើនណាស់ខ្ញុំបារទុកមួយដុំ
ដុតចោលថ្ងៃនេះ ឬមួយក៏ត្រូវដុតចោលថ្ងៃស្អែក
មានហោប៉ៅសាកសពខ្លះប៉ោងៗ ខ្ញុំត្រូវតែឆែក
ពួកនោះនាំរឿងស្អុយនាំរឿងស៊យដូចជាសត្វក្អែក
ចឹកប៉ះអញឱ្យហ្អែងពិបាកទំពាឱ្យហ្អែងវេទនាដូចជាសុីដែក
Aye aye aye
Hold up hold up check this out man
ខ្ញុំទើបតែដឹងរឿងនេះដែរ (Really? Oh hell nah)
Oh oh, you are messing with the wrong man
Why you JO នៅមិនទាន់ចប់ like woah?
ពួកនោះដេកភ័យពេលដែលឃើញលេខខ្ញុំសុីញ៉ូ
តឱ្យអ្នកឯងបី ឱ្យអ្នកឯងស្ពៃនៅក្នុងមេក្រូ
ស្ដាប់ហើយបែកញើស កាន់ស្បែកជើងរត់ចេញពីស្ទូឌីយ៉ូ
Why you JO នៅមិនទាន់ចប់ like why?
ព្រោះតែរាល់ថ្ងៃជួបតែពួកអាក្លែងក្លាយ
មានអាមួយលែងរាប់ថាប្អូន អាហ្នឹងសុីបាយបំបង់បាយ
ថោកអស់លេខ ពេលវា hype ពេកបទមិនទាន់ចេញយកទៅចែកចាយ
Why you JO នៅមិនទាន់ចប់ like wait? (Hold up ចាំមួយភ្លែត)
សុទ្ធតែពួកអាយ៉ែប ពួកអាខ្ចីលុយគេធ្វើឡូយ
ហ៊ានលួចបទអញទៅ Pjair គ្នាអញចុះហ្អែងមួយដូចកូយ
បែកធ្លាយបទនេះអញចាត់ទុកថាអញស៊យ
នឹកឃើញថាហ្អែងក្មេង I don't fk with lil boi
សុទ្ធតែពួកអា fake ពួកអា snake ពួនក្នុងស្មៅ
អត់ចេះបើកវែក តែពួកអានេះសុទ្ធតែឈាមខ្មៅ
អញទើបតែដឹងរឿង រឿងនេះធ្វើឱ្យអញមួម៉ៅ
ចោទគ្នាទៅមកពួកអានេះស្មោះជាមួយអ្នកក្រៅ
ថោកអីនឹងដៃ អញនិយាយដូចរាល់ដង
ក្មេងអានេះចង្រៃ វាហ៊ានលួចចាក់ក្រោយខ្នង
អញ ហើយសង្ហាឈឺចាប់ដូចគេកាប់ខ្មង
មកចូលតាមទ្វារ ម៉េចហ្អែងទៅវិញចេញតាមរបង
អ្នកខ្លះឮបទនេះបែកធ្លាយ ខឹងពេកធ្វើមួយអាល់ប៊ុម
គេថាគេ Top 1 Top ចុងភូមិ Top សហគមន៍
២ ៣ ឆ្នាំហើយនៅឡើយតាមដានជើងខ្ញុំ
លុបនេះលុបនោះឆ្លៀតរត់ទៅបួសតិចដោយសារខ្ញុំ
ខឹងពេកហ៊ានលុប channel បទស្ដាប់មិនកើត រាក់កំផែល
ជិតក្លាយជាឪគេនៅឡេឡឺ ធ្វើឡេលៗ
យកបទខ្ញុំបែកមកលេងសើច តែខ្ញុំមិនសើច I'll send you to hell
ស្អប់ខ្ញុំព្រោះតែខ្ញុំត្រង់ but I got a whole story to tell
អស់សមត្ថភាព បានត្រឹមមួយជាបៗ
ខ្ញុំមានមោទនភាព គេមានមរណភាព
ក្ដាមអត់ដង្កៀបចង់មកកៀបឱ្យហ្អែងកៀបម្ដងទៀត
ឱ្យហ្អែងរៀនម្ដងទៀត ឱ្យហ្អែងខ្ទាតចូលកន្លៀត
ជាតិជាកណ្ដុរ បំពុល
ពួកអាស្អប់ខ្ញុំ ស្ដាប់មិនយល់ទាំងដុល
បានតែមួយឈ្មុលៗ ដើរកកេរ ដើរកកាយ
ចូលចិត្តណាស់ធ្វើឱ្យគេរវល់
Fuck you motherfucker